这几天可谓是十分有意义。
不过这几天上火了，导致上呼吸道各种发炎，咳嗽。
成功地将我的Thinkpad改造为了UEFI Boot + GPT分区表 Ubuntu 14.10 +Windows8.1双系统！
Grub太强大了。GNU太强大了。
维德之战是个不错的游戏（笑）。
成功在Ubuntu上用Wine玩Gal。捉迷藏什么的随便玩呀！算是光棍节前的小小惊喜吧。（注孤身(●'◡'●)）
倒是用Wine没把DRACU-RIOT没调教出来。
Ubuntu是个不错的系统。就是如果apt-get update不那么卡就好咯。毕竟用得人太多了。
瑞德杯毫无进展= =、废寝忘食的时间全投入在Ubuntu这个尤物上了。
1111快乐~买了一点飘零大叔的猪肉脯，让钱包放松一下~
树莓派怎么不参与1111双十一活动，大失望~（滚（￣Ｑ￣）╯）
好想让时间和我都停住脚步，让我推一推那些高中就放在我硬盘里的Gal~o(^▽^)o
复变考试完的当天，趁着生病把《目隐都市的演绎者》看完了，不错不错！挺佩服じん的。
趁着生病，和朱安赐去步行街玩了。看了《移动迷宫》，非常爽。
最近迎来了换风格的过渡期，想看《秒速五厘米》、《萤火之森》、《一周的朋友》。