周日，真是丰富的生活。
早起了，上午边挂选修课，边开始了对寝室笔记本上Ubuntu系统的开发（调教）。
首先是装了日文输入法，卸载ibus，全部使用fcitx输入法。
killall ibus-daemon
sudo apt-get purge ibus
使用了两个输入法sougoupinyin和anthy。
随后安装了gdm，gnome桌面。那么问题就出现了……
重启进入gnome，第一是用不惯，第二是系统设置好像崩了，当然同时崩掉了还有sougoupinyin。日文输入法也是完全不行……
一气之下卸载全部关于gnome的程序……重装Ubuntu桌面，貌似Ubuntu桌面需要ibus，所以不再卸载ibus。
重装sougoupinyin，总算可以使用了。
在桌面上添加了一些图标，Ubuntu现在终于在我看来算是一个非常好用的系统了。
另外，让wine wine了更多了Windows Gal= =、，嘿嘿，很有意思。
还没找到开机自动挂载NTFS分区的方法。
倒是发现了Ubuntu下边干别的任务边挂选修课的方法。:-D
这是上午的研究～
下午嘛，和赵天一起去逛街了。赵天要到芜湖步行街上买特步运动鞋，我想出去走一走，于是也和他一起去了。
先是一起买了运动鞋，然后我提出要看电影17:20的科幻电影。《星际穿越》
买完运动鞋，再逛了一会之后，还有一段时间，所以一起去了新华书店。
我发现了一本日语学习的好书，《日语考级不用背单词》。
这书不错，是通过例句，来记N5-N?的单词。所谓情景记忆嘛。淘宝已买。
我和赵天都喜欢这个书店。
随后，去看了电影。说实话，这算是我在电影院看过最精彩的电影了。各种前沿的量子力学理论……
最后去吃了麦当劳，体验了一把最新的樱花甜筒。哇，过得真爽。:-D
最后终于回寝室了～回归现实，准备物理期中考试和模电作业～
今晚应该会睡得很香。晚安～
最后，说一下家里的事情。
母亲和大舅明天去北京了，陪外婆看病。去的是北京协和医院，请黄牛挂号至少要一万元。
阿舅也从杭州坐飞机去了北京。而小舅则好像去了南京。
我只想感叹一下这些黄牛党的内心得有多污浊。
希望会出现奇迹般的逆转吧。
等协会培训结束之后，我要踏上双休日上南京的旅途了。
好好地积累，好好地学习。
好了，该说再见了。好好努力，完结这一天吧。
